ها أنت
والداك سوف يرجعان
الى المنزل قريبا
وسوف يلومونني اذا رأوك مستيقظاً
قف مكانك
علينا أن نجففك
هكذا
لندخل رأسك
هناك أحد عند الباب؟
لا أهتم
من قد يكون؟
الآن, ألعب بلعبة القطار
سوف أعود حالاً, حسناً؟
نعم, أسرعي
حسناً
مساء الخير سيدتي
هل "فرانك" أو "جين" في المنزل ؟
كلا
سيعودون قريباً
."لابد أنك "ميسي
سامحيني على عدم
."التعريف عن نفسي, "ميسي
,"أنا "توم بلينغهام
.صديق قديم ل"جين" من (دنفر)
أخبرتها الاسبوع الفائت
أني سوف آتي وألقي التحية
متى قلت أنهم سيرجعون ؟
ربما, في غضون ثلاثين دقيقة
تباً
سوف أفوّتهم
طائرتي تقلع في غضون ساعة
هلا أخبرتيهم أني مررت
لألقي نظرة على "آندي" الصغير
زوجتي تقتلني اذا قطعت
كل الطريق من (دنفر)
.ولم ألقي التحية
"أعتذر سيد "بلينغهام
سيعودون قريباً جداً
أنا أتفهم
لا تقلقي
"آندي"
جاك مغينيس" لمنصب الشريف" }
{حان وقت التغيير
رباه, هذا الفتى
يستطيع الابتسام
صباح الخير, شريف
الطبيب الشرعي في الموقع منذ
عشرون أو خمسة و عشرون دقيقة
Dispatcher On Radio:
هل حضر الشريف؟ -
..تلقيتك -
الشريف هنا الآن -
حسناً,سوف أبعث بعض الوحدات -
في ليلة الانتخابات -
...سكان بلدة آماريلو سوف
صباح الخير شبيب
صباح الخير, شريف
مرحباً, سيدي
"شكراً  "تشارلي
مرحباً, شريف
"مرحباً, "باد
كيف حال والدك ؟
إنه يتحسّن
سأخبره أنّك سألت عنه
أخبره أن لا يجهد نفسه
مرحباً
شريف
"باك"
"سيم"
أتريد إخباري بما جرى
ليس الأمر سيئاّ للغاية
الرجل, قطع شريان في فخده
المرأة, قطعت رقبتها
الجرحان, شق واحد
شق جراحي تقريباّ
من فعل هذا أيّن كان
يجيد ما يفعله
جرح قاتل
بإمكاني تزويدك بالمزيد
عندما نخرجهم من هنا
كيف تتحمل أمر الانتخابات
متى رأيتني قلقاً بشأن إنتخابات
لك أرك أبداً
لكني لم أكن أعرف أحد يستطيع هزيمنتك
و لازلت لا تعرف
نايت" زودني بالمعلومات"
هذا الرجل سجل اسمه في الفندق
"تحت اسم "بيل ساذرلاند
"يقنط في "فورث ورث
دخل لوحده لكنه دفع عن شخصان
المالك قال بأنه دفع من حفنة مال سميكة
كان يحملها
الآن ليس لدينا احدى ألأوراق النقدية
و ليس لدينا محفظته
ليس لدينا المفاتيح والسيارة مفقودة
لكننا سنتعرف على السيارة في اية لحظة
ماذا عن الفتاة؟
كانت خادمة هنا في الفندق
إنه مكان عائلي
...هذا ما جرى
كان داخل الحمام
"بعد ان انتهى من قتل "ساذرلاند
قرعت الخادمة الباب
لم يرد أحد
فتحت الباب و دخلت
أمسكها القاتل و قطع رقبتها
أوقف نزيف الدم بالمنشفة
ثم حملها و وضعها في الحمام
لماذا
لا أدري
ماذا عن الرجل الآخر
لم يره أحد
السريران قد استعملا
وجدنا عينات من الشعر في هذا السرير
"تعود الى "ساذرلاند
هذا السرير أستعمل, لكننا لم نجد عليه شيئاً
لا يوجد عليه شيء؟
هل أنت متأكد؟
سوف نتفقده مرة أخرى
نتفقد الشريط للأربع ساعات
المحيطة بوقت الجريمة
باك" لا ندري اذا كان
قد أتى الى هنا أصلاً"
لا ندري عمن نبحث
إستجوب النادلات "نايت", بأقرب وقت ممكن
إعرف من هم معارفهم
الزبائن المتكررون أولاً
ثم الباقي
هل ستصوت شقيقتك لي ؟
تعجبها إعلاناتك بالتأكيد
"تباً إنه "مغينيس
"مرحباً "جاك
كيف حالك ؟
"تبدو كقضية صعبة يا "باك
قررت المجيء لأرى
إن كنت تحتاج الى أية مساعدة
"هذا لطف كبير منك يا "جاك
ربما أنت و موظفوك بامكانكم تنظيم حركة المرور
الكثير من الناس سيقلقون
"عندما يسمعون بما جرى يا "باك
اذا ظهر القاتل في منطقتي
لا تظن أني سوف أنتظر حتى أعلمك
"اذا كان في منطقتك يا "جاك
فهو بأمان كثير
ماذا عن السيارة المفقودة ؟
من نوع فورد
لوحة تابعة لمدينة تكساس
أعلمنا شرطة الولاية
جدها
سوف نصل الى المخرج
متأكد أنك لا تريد البقاء معنا الليلة ؟
شكراً, لكن علي قطع مسافة أكثر
قبل حلول الظلام
حسناً, لكن لا تبقى في الخارج
عند قدوم العاصفة
شكراً لايصالي
أدخل يا فتى
أريد الحفاظ على الدفئ داخل السيارة
دائماً أسوق وانا أضع حزام الأمان
و ألأبواب مغلقة
اعتدت على ذلك
أنا مخلوق ذو عادات
يا لها من مجموعة
نعم
لو رأيت مجموعتي الأولى
'82 Seville.
صوري كلها مغلفة بالتجليد
كانت سيارة جميلة
لكن تعلم بعد مدّة يتغير ذوق المرء
و تضجر من رؤية الصور ذاتها
اضطررت لبيعها عندما
لم يعد هناك متسع للمزيد من الصور
وجدت صعوبة في ذلك
لا شك
هذه السيارة هنا
هذه تحفة فنية
اذا ضجرت من احدى الصور
اسحبها فقط
وأرميها, ثم أضع الصورة الجديدة
لا تقلقي عزيزتي
لن أرميك , حتى الآن
نعم, أرخص بكثير من شراء سيارة جديدة
أجل
أنا أمازحك
هذه ليست سيارتي
إنه لصديقي , أنا ذاهب لأعيدها اليه
لقد انطلت عليك المزحة, أليس كذلك؟
"أدعى "غودال
"بوب غودال"
"لاين ديكسن"
"الى أين أنت ذاهب "لاين
"الى ولاية "يوتاه
يوتاه" مكان كبير"
"الى مدينة " سالت لايك
أنا أيضاً
ما رأيك بهذا الحظ
أولاً أنقذك من التجمد في الخارج
و الآن لديك توصيلة مجانية
لابد أنه يوم سعدي
بالتأكيد
كدت أن لا أتوقف لك
فيما مضى
ما كنت لأتوقف لأحد على الطريق
هذه الأيام لا يمكن أن تكون
حذراً بما فيه الكفاية
أتعلم, هلا أنزلتني في هذا المحل القادم
سيكون ذلك رائعاً
لا أظن ذلك
هناك محل آخر
قرابة 32 كيلومتر من هنا
اسمع, قلت أخرجني من هنا
آسف صديقي
هذه المنطقة خطرة
أستطيع الاعتناء بنفسي
أظن أنك غبي بما فيه كفاية لتحاول ذلك
شكراً على التوصيلة
أخفت من الصور داخل السيارة؟
كيف حالك؟
سأخذ جعة
لا يوجد لدينا جعة
...حسناً
سأخذ احدى هذه الزجاجات
"أيوجد توصيلة الى مدينة "راتون
..حسناً
سوف تنتظر هنا طويلاً
سأخذ أية توصيلة بذلك الاتجاه
بالتأكيد ستفعل
ألديك أية مشكلة؟
"هذا هو الرجل يا "بن
إنه أحدهم
صديقي "بن" هنا
كان في مدينة "راتون" الجمعة الفائتة
يقول أنك أنت و البعض من أصحابك نهبتوه
إذن هو مخطئ
وأنت كاذب لعين
مهلاً
ليسوا ذاهبين في اتجاهك
لكن الآن
أعتقد أنك ستأخذ توصيلة بأية إتجاه
أنظر, لست أتهمك و صديقك بالكذب
كل ما أقوله هو أنه
من المحال أن أفعل هذا لأحد
!قف يا فتى
إرتكبت خطأ كبير بمجيئك الى هنا
نظراً بأن "بن" لا يستطيع فعل هذا بنفسه
سوف ألقنك أنا درساً
"يا "ريك
مرة أخرى
هيا
أتتذكر الآن
لم أره من قبل
كلا؟
أيها الوغد
ثبت قدميه
أتريد ضربه بعد ؟
لا, علي دخول الحمام
"لوك"
إبقه جاهزاً حتى أرجع
لوك" , لا تقتلوا الوغد"
أنا قادم
إياك أن تحاول
لوك", إنه يهددني بسكين"
أحضر الفتى الى هنا لوحدك
أطلق سراحه
سأفجر رأسك صديقك
!يا لهم من أصدقاء لديك
لم آتي للتفاوض يا صديقي
لا تجادله , سوف يقطع أعضائي
إرمي سلاحك الى هنا
وأطلق سراح الفتى
أنت على ما يرام ؟
أجل
خذ السلاح
و أخرج مفاتيح السيارة من جيبتي
أحضر السيارة الى الأمام
و عندما تصبح مستعد أطلق البوق
ماذا عنك ؟
سأخرج مباشرةً ؟
هيا يا رجل, لقد أطلق سراحه
لما لا تفعل المثل ؟
أقصد هذا كان الاتفاق
اتفاق؟
من تكلم عن اتفاق ؟
ماذا؟
ماذا سوف تفعل ؟
آه, لا , كلا
كلا, أرجوك
الحمدلله
شكراٍ لك
أما زلت تريد العراك يا صديقي؟
تقدم
"ألأمور على ما يرام "بوب
اللعنة
لا شيئ مثير كمواجهة صغيرة
عن من تبحث؟
أبحث عنهم
هل يلاحقونا ؟
ليس بعد
أجل, سيحتاجوا الى وقت لتغيير عجلاتهم
هل مزقت عجلاتهم؟
أجل
كلا طبعا
كان أخذ ذلك الكثير من الوقت؟
كيف تشعر ؟
تلقيت الكثير من الضرب هنالك
سوف أعيش
شكراً لك
الشعور متبادل, زميلي
لقد أتيت باكراً
القسم الجنائي وجد شعرة في السرير لآخر
إنهم يتفحصوها
و لقد عددنا عشرين شخص مجهول
في الشريط المصور
التقيت ب "بيلي كوغان" الليلة الفائتة
قال أن سوف نهزم "مغينيس" في الانتخابات
هل تكلمت مع الشرطة الفيدرالية
بخصوص جريمة القتل في الفندق
كلا, لماذا؟
لأنه يبدو أنه لدينا صحبة؟
هل رأيت مثل هذه الحالة من قبل؟
نعم
"أراك لاحقاً "باك
حظاً موفقاً اليوم
"طاب نهارك "جيم
لا تنسى التصويت
"شريف "أولمستد
"سالي"
إني أحضرهم يا شريف
"أتريد تناول الفطور سيد "لاكروس
كلا, شكراً لك
...إذن
ماذا بامكاننا الفعل للشرطة الفيدرالية اليوم؟
لديك جثتان في المشرحة
أريد السيارة المفقودة من الفندق
إنتظر الدور
الوقت مهم شريف
"الوقت دائماً مهم سيد "لاكروس
ماذا يجعلك واثقاً أننا
نتكلم عن نفس القاتل ؟
المعذرة
شريان في الفخد مقطوع
جرح واحد
بطول 12.5 الى 17.5 سنتيمتر
و عمق 2.5 الى 3.75 سنتم
لقد رأيت الجثث
لا يوجد بصمات, لا سلاح للجريمة
ولا يوجد شاهد عيان
أنا أعرف هذا القاتل شريف
بعد أن يرتكب الجريمة , يتنقل بسرعة
و فرصتنا الوحيدة للقبض عليه
هي بمعرفة السيارة التي يقودها
أو بأن نكون محظوظين للغاية
هل تمانع إذا ناديتك بإسمك الأول, "فرانك"؟
أنت تقول أنك تعرف هذا القاتل
هل لديك أوصافه
طوله؟ وزنه؟ لون شعره؟
الرجل ما بين العشرين و الخمسين من العمر
عادي الى ضخم البنية
من ولاية غربية
لعله أمضى الكثير من الوقت في الشرق
هذا يضيق الدائرة
أليس كذلك "فرانك"؟
إنه قاتل محترف يا شريف
حسناً, القتلة المحترفون الذين تعاملنا معهم
لم يريدونا أن نعثر على جثث الضحايا
هذا القاتل يريد
سالي" أحضري لي كوب للطريق, أرجوك"
"على الفور "باك
من يدري,"فرانك"؟
ربما يحالفنا الحظ اليوم
"مرحبا ً "أوسكار
"مرحباً  "باك
شرطة المدينة رأوا السيارة في حوالى الرابعة صباحاً
بعض أفراد الشرطة تبعوها الى هنا
و بدل الإنتظار لقدوم المساعدة
أحد العناصر تبعه الى الداخل
بالطبع عندها بدأ المشتبه به بإطلاق النار
جميل للغاية
أجل, إنه محاصر في احدى الغرف
بالطبع ,"مغينيس" أحضر فريق التدخل
بأكمله الى هنا
و هو لا يسمح لأحد من عناصرنا بلإقتراب
بالطبع لا.
الإعلام قد يصل في أية لحظة
أذكر القط
هل بإمكاني أخذ مصباحك, رجاءً ؟
تباً
أنت متأنق
إذن "باك" أتيت لترى كيف تتم عملية حقيقية؟
"أنا أعترف, "جاك
أنت تمدح نفسك كثيراً
لم لا تزودني بالوقائع فقط؟
أمسك هذا رجاءً
أجل, سيد
يا للهول
ماذا يجري هناك؟
! "بيل"
يا للهول." آلن" سقط
لا نستطيع الوصول اليه
نحن نتراجع
! "بيل" ! "بيل"
آلن" أصيب"
إنه في الغرفة
أحتاج الى تعليمات
"أخرجه من هنالك يا "جاك
هل هو لوحده؟
من هذا بحق الجحيم؟
"جاك" هذا "فرانك لاكروس"
من الشرطة الفيدرالية
! إسأله
...إسمع, لدي رجل مصاب
بيل", هل هو لوحده ؟"
لا أستطيع المعرفة
إنه يقول أن المشتبه به يهدد أحدهم بسكين
بيل" أين أنت بالنسبة الى الغرفة؟"
نحن بالرواق بالقرب من الدرج
!مهلاً! مهلاً
بيل " أحدهم قادم إليك, أوقفه"
عائلتي بالداخل
أحضر لي جهاز لاسلكي بالحال
أريد جهاز لاسلكي
أصيب عنصر واحد فقط؟
أجل
...سيدي, الشريف "مغينيس" قال
تباً, إنه يدخل الغرفة
أغلق الباب
...إذا عرض أحد عناصري للقتل
ذلك سيجعلك تظهر بصورة سيئة
أليس كذلك "جاك"؟
كل هذه التغطية الاعلامية
و أنت المسؤول هنا
ماذا يحدث هناك
أقسم أني سوف أبدأ بالقتل
من أنت بحق الجحيم ؟
قلت أني اتفاوض فقط عبر اللاسلكي
!أجبني
هل أنت أعمى ؟
إني أحمل سكين
أراه
لا تدعهم يذهبوا وإلا  قتلته
ليس لديهم خيار
...لا أدري من أنت يا رجل
لكني سوف أجعلك تدفع الثمن
قبل أن تفعل ذلك
اريد فقط أن أسألك سؤال واحد
سؤال؟
أنت مجنون
من أين أحضرت السيارة؟
...لن أجيب على أية
من أطلق النار ؟
الصوت من داخل الشقة
الآن..من أين أحضرت السيارة ؟
السيارة
نعم السيارة
من الفندق
أدخلوا الآن
لا أعلم شيئاً عن الفندق
سرقتها من بضع ساعات
من أين؟
"تعود الى "ساذرلاند
اين وجدتها
داخل اسيارة
مع جثة
"شكراً كثيراً, "فرانك
اثنان وثلاثون سنة في الخدمة
وأنت تفوقت على ذلك بضربة واحدة سريعة
عم تتكلم؟
اللعنة, لا تكترث
أنا سعيد لأنك قبضت على  القاتل
لم يكن القاتل
صباح الخير
تباً
المنبّه خاصتك
كان بإمكانك أن تهزني قليلاً
أستيقظ بسهولة
يا الهي
هل تشعر بالجوع؟
"هكتور سالديز"
لديه ثمانية سوابق
اعتداءان بالسكين
سطو مسلح, حكم بالقتل من الدرجة الثانية
في ولاية أوكلاهوما
والآن ألقي عليه القبض و
بحوزته محفظة و سيارة ضحية
كل ما لديك عليه, هو التهمة بسرقة سيارة
لم يكن على علم
بوجود المحفظة حتى أريته أنا
أراهن أنه لم يكن على
علم أيضاً بوجود جثة في السيارة
.هذا قولك أنت
القسم الجنائي طابق المسدس
الذي استعمله على رجالي مع الذي أستعمل
على الضحية في السيارة
هل لديك المزيد من النظريات ؟
جاك" ما يحاول "فرانك" قوله هو"
أنه علينا إبقاء خياراتنا مفتوحة
"لا وجود ل نحن هنا يا "باك
أنا لدي المشتبه به تحت الاعتقال
و بمجرد أن آخد الضوء الأخضر
من المدعي العام
سوف أصرّح أن "سالدز" هو المتهم
بجرائم القتل
لا تفعل ذلك
إنه يوقع بك
إذا قمت بهذا التصريح, سوف يقتل
مرة أخرى فقط ليحرجك
يحرجني ؟
"أعتقد أن ذلك حدث
لك من قبل سيد "لاكروس
أجل
فهمت ما يجري
تريدني أن أؤجل التصريح
حتى انتهاء الانتخابات, اليس كذلك "باك" ؟
تلك محاولة جيدة
من هذا الرجل بأية حال ؟
أقصد متى رأينا عميل فيدرالي
يعمل على قضية لوحده ؟
بإمكاننا معرفة من هو ؟
لا تحتاج الينا نحن الشرطة المحلية
اليس كذلك "فرانك" ؟
إنه حدس لدي, يا شريف
لم يثبت أحد أني مخطئ بعد
"لدي مشاكلي الخاصة مع "جاك
لكن أتعلم, لوهلة قصيرة هناك
وجدت نفسي أفكر أن ما يقوله
منطقي أكثر بكثير من ما تقوله
لا أكترث بما تفكر, شريف
ربما لا
لكنك بحاجة الي
والا كنت رحلت من هنا
لم قد تصدقني بدل أن تصدقه ؟
أولاً, لقد رأيت جرائم أكثر منه
و الرجل الذي اعتقله لا يبدو عليه
أنه قد يقوم بمثل هذه الجريمة
...ثانياً
لعلك لم تلاحظ, لكن "مغينيس" و أنا
نخوض معركة انتخابات على مكتبي الذي يريده بشدة
والذي أحاول الدفاع عنه بشدة
هو؟
حسناً, سأخذ هذا كإطراء
لكن تبقى الحقيقة, هو لديه متهم تحت الاعتقال
و انا ليس لدي شيء
"أريد أن أخبرك يا "فرانك
أني لن أكون ذو
قيمة لك في هذا التحقيق
ما لم أعلم ما تعرفه عن القاتل
حسناً
عندما التفت و رأيت البندقية في وجهي
ظننت أن هذه هي اللحظة
لن ألتحق بالطيورهذه المرة
تلتحق بماذا ؟
عمال السكك القدامى كانوا يقولون
اذا كنت على متن قطار ما
وكان على وشك الصطدام
وكانت لديك الفرصة للقفز للنجاة
بأنك تلتحق بالطيور عندها
كنت تعمل في سكك الحديد ؟
نعم لمدة من الزمن
عملت أيضاً لمدة في المنجم و كراعي بقر
في الحقيقة, عملت في شتى المجالات هنا
كيف سوف نعبر العاصفة ؟
لن تؤثر علينا
إنه تتجه شمالاً
ماذا عنك, "لاين ديكسن" ؟
ما نوع العمل الذي تقوم به؟
أنا في مرحلة انتقالية الآن
قبل ذلك
...قبل ذلك
عملت في المستشفى
كمساعد ؟ كممرض ؟
عملت في شتّى المجالات
لهذا أنت ذاهب الى "يوتاه", للعمل ؟
كلا, إني أتنقل فقط
إنها المرة الأولى لي في الغرب
أتيت من مدينة "ألاموسا" ؟
أجل -
كيف حال العاصفة هناك ؟ -
ليست سيئة
إنها تتجه شمالاً
نحن نراقبها تأتي الى هنا
منذ ساعة تقريباً
كيف عرفت ؟
أبي كان يقول
الطقس لا يضع القواعد
بل الجبال
و أنا أعرف الجبال
كيف حالكم
نحن بخير
ماذا عنك , عزيزي ؟
أحضر لك شيء ؟
كلا, شكراً
صديقك لطيف لكن خجول
سأخرج لأحضر الجريدة
هل أخفته الآن ؟
قل له لن أعضه اذا تكلم معي
أنت بخير ؟
إنه يختنق
إنه لا يتنفس
اطلبوا سيارة الاسعاف
"تباً, "فاي
أطلبي الاسعاف
هل سيموت ؟
دعني ألقي نظرة عليه
أنا طبيب
تراجعوا
دعوه يلقي نظرة عليه
هناك شيء عالق في صدره
يا للهول, لونه يتحول الى الأزرق
إدخلي المطبخ "فاي" , هيا
ضعوه على المنضدة
سأحتاج لعدة الاسعافات الاولية
أحتلج للقليل من الكحول
و أعطني هذا
أفتحوا قميصه
حسناً, أفتحوا الزجاجة
اسكب الآن
يا إالهي
...اللعنة "فاي" , أدخلي
اللعنة
"الطبيب "ديكسن
لا تنادني بذلك
لم أختلق هذا
أنت فعلت ذلك
الانبوب يسمح له بالتنفس
كفى هراءً
ما فعلته هنالك لم يكن شيئاً
قرأته في إحدى الكتب
لقد خضعت للتدريب
الآن, ربما كنت في المدرسة الطبية و تركتها
أو ربما كنت في الجيش
لكن لا تكذب علي بعدم كونك طبيب
لأني كنت في غرفة العمليات معك
لا أريد التكلم بالموضوع
الطبيب"ديكسن" ؟
إنه يقتل ليشعر بالقوة
بدأ  بضحايا مجهولين
لم ينتبه لهم أحد عندما كانوا أحياء
و مضى وقت طويل قبل
أن ينتبه أحد بأنهم قتلوا
إرتكب ثمانية عشر جريمة على الأقل
لا مجال لمعرفة كم جريمة كان قد ارتكب
قبل أن بدأ بإخباري عنهم
يخبرك عن جرائمه ؟
ماذا يفعل , هل يتصل بك ؟
إنه يراسلني
يبعث الي هذه الرسائل
لما أنت يا "فرانك" ؟
ترأست فريق عمليات
و تعقبناه لخمسة عشر شهراً
.بعد أن شكلنا فريق العمليات, تغيّر
أصبح أكثر جرأةً
أخذ يجازف أكثر
أصبح يرى الجرائم كنوع من المنافسة
حول الأمر الى لعبة معك
نعم
و كان يأخد صورته في الاعلام بجدية
لكن أصبح الأمر أصعب عليه
بدأ يرتكب أخطاءً
و أخذنا نقترب منه
ثم منذ ثلاثة أشهر
توقف فجأة
لماذا ؟
لا أدري
لم يفعل شيئاً منذ ذلك الحين
علي إجراء مكالمة
"تفضل و استعمل الهاتف في مكتبي "فرانك
.بدون شك, إنه يعرف هذا القاتل
بما تفكر يا "نايت" ؟
أفكر بأنها الثامنة صباحاً
و صناديق الاقتراع مفتوحة
و أرجو من الله أن نكون
نطارد الرجل الصحيح
هذا أنا
"في بلدة "أماريلو
منذ الرابعة هذا الصباح
كلا, تأخرت مرة أخرى
فعلوا ذلك ؟
متى ؟
ماذا أخبرتيهم ؟
لا تبكي عزيزتي
كلا, لا أعتقد أنهم يعرفون أني هنا بعد
سنعالج الموضوع عندما يحدث
أحبك
أنت رجل غريب يا دكتور
أنت ذكي, وهادئ تحت الضغط
لكن هناك أمر يزعجك
حسناً, لا تريد التكلم بالموضوع
كما تريد
أنا أستسلم
كنت متدرب في السنة الأولى
كنت جيداً
اللعنة, كنت مغروراً
ظننت أني جيد للغاية
عندما كانت الأمور تسوء
كنت اراقب المتخرجين يتداعون
و أقول في نفسي
أن هذا لن يحدث لي
والآن ها أنا
ماذا حصل ؟
لم تستطع إنقاذ مريض لك أم ماذا ؟
أجل
تباً, سوف يحدث ذلك
لكنك تعود الى المنزل
تخلد الى النوم
تستيقظ في اليوم الثاني و تحاول مرة أخرى
أجل, فعلت ذلك
...لكني
لم أستطع تخطي الأمر كما تعلم
بدوت بحال جيدة اليوم
في هذه المرة
ماذا عن المرة المقبلة ؟
ماذا تريد, ضمانات ؟
لا يوجد هنالك ضمانات
يا للخسارة
أجل, سمعت ذلك من قبل
أجل, لا شك أنك فعلت
وكأي شخص آخر في حياتك
لست أنا الكسبان
والدي كان يقول
من يملك الجرأة ينجح
و أنت لديك الجرأة أيها الطبيب
رأيت ذلك عن كثب
لو كنت فعلاً مستسلم
لوقفت جانباً كبقيتنا
منذ السابعة و النصف هذا الصباح
وردنا ستة حالات أشخاص مفقودين
ثلاثة منهم نساء
وخمسة مشردين لم يرجعوا الى ملاجئهم ليلة أمس
ضع المشردين جانباً
كان يحتاج الى وسيلة نقل ؟
شريف ؟
"محام السيد "سالديز
السيد "مارتينز" هنا
"و هو غاضب للغاية بسبب اطلاق النار
على موكله من قبل السيد "لاكروس
"شكراً لك, "بيكي
نحن حقاً نحتاج لهذا الشخص
"أن يتعاون معنا, "فرانك
ربما من الأفضل أن نكلمه "نايت" وأنا لوحدنا
كلا, سأكلمه أنا
حسناً
"سيد "لاكروس
تقارير المختبر وصلت
المتعلقة بتلك الشعرة التي وجدت
على السرير الثاني
"إنها بالتأكيد لا تعود ل "سالديز
اللعبة 36052
أستمحيك عذراً ؟
"العميل الخاص "فرانك لاكروس
أنا سعيد بمقابلتك
سيد "مارتينز", شكراً لقدومك
لن أفوت هذا
أردت أن أشكرك شخصياً
"لجعل مهمتي في الدفاع عن " هكتور سالديز
سهلة للغاية
حقاً ؟
كيف ذلك ؟
ما رأيك بتعديك على
ثلاثة من حقوقه الدستورية, كبداية ؟
تعذيبه ؟
إستجوابه بشكل غير قانوني ؟
عدم قرائتك حقوقه عليه ؟
سيد "لاكروس" أتيت من السماء
جورج" دعني أذكرك"
أن موكلك كان يهدد رجل بريء بسكين
ذكر كما تشاء, شريف
لن يعني ذلك شيئاً لهيئة المحلفين
اذاً أستنتج أنك لا تريد التعاون معنا
ماذا, أتمازحني ؟
أتيت الى هنا لأشكرك شخصياً
نيابة عن موكلي الذي سوف أمثله
في الدعوى المدنية ضدك و ضد المدينة
طاب نهاركم أيها السادة
"إجلس, سيد "مارتينز
ألم تسمع ما قلت ؟
لن أبقى
بلى سوف تفعل
ماذا ستفعل أيها العميل الخاص
أستطلق النار علي أيضاً ؟
عذراً سيدي, تحاليل المختبر وصلت
إنها حالة 36052
"شكراً لك "باد
باد" عن ماذا تتكلم بحق الجحيم"
"آسف سيد "مارتينز
لقد أضعت وقتك
ماذا تعني بـ 36052
هذا مصطلح يستعمل في المختبرات
يخص شعرة وجدناها في الفندق
سوف نراك في  المحكمة
مصطلح مخبر ؟ -
أجل -
لأنك , إسمع, أردت معلومات عن السيارة
ذلك لم يعد مهماً
لأنه بإمكاني إخبارك إذا عقدنا إتفاق
..."جورج"
...إتفاق
ما هوالاتفاق الذي نتكلم عنه ؟
..أسقطوا تهم القتل
و سوف أخبركم أين وجد السيارة
إنسى الأمر
تعلم أنه لا يمكنك إثبات شيء
سوف نرى
أحياناً تربح
أحياناً تخسر, صديقي
سرق السيارة من المطار
من موقف السيارات
أحضر اللائحة بالسيارات المسروقة
"شكراً لك سيد "مارتينز
ماذا عن الشعرة ؟
اه, أجل
إنها تعود لرجل في العشرينات من عمره
بني الشعر
تباً
عد الى النادلات في المطعم
ربما لون الشعر يذكرهم بشيء
"لك ذلك, سيد "لاكروس
علموك مناورة الـ 36052
في الأكاديمية , يا "فرانك" ؟
كلا, زوجتي علمتني اياها
ماذا تعمل هي, إمرأة محتالة ؟
نوعاً ما
إنها محامية
أمن المطار لديه الشريط المصور
لكل لوح السيارات
التي تدخل و تخرج من الموقف
سوف نسحب الشريط العائد
للـ أربع و عشرين ساعة الماضية
و نطابق اللوح مع السيارات المسروقة
إذاً "فرانك" بيدو أنك حصلت
على فرصتك الكبيرة
"أظن أنه يجدر بنا القيام بتصريح "باك
تصريح ؟
لا نعلم شيئاً بعد ؟
"نعلم أنه ليس "سالديز
"بإمكاننا التغلب على "مغينيس
كلا
إذا فعلتم ذلك, سوف تعلمون القاتل الحقيقي
أننا نلاحقه
"أعتقد اننا نرتكب غلطة كبيرة, "باك
معظم سكان البلدة سيذهبون للتصويت
أثناء إستراحة الغذاء
مازال لدينا الوقت
هل هذا ما يجري هنا ؟
تريدون كسب الإنتخابات ؟
مصدر رزقي يقف على كسب هذه الإنتخابات
الآن أعلم أنك لا تبالي
لكني أمضيت خمسة عشر عام
في العمل في هذا المكتب
"و اذا ربح "جاك مغينيس
باك أولمستد" لن يكون الخاسر الوحيد"
"السبب الوحيد الذي منع "مغينيس
من القيام بالتصريح
"هو أنه لازال لا يملك الأدلة
الكافية لإتهام "سالديز
و حتى ذلك الوقت
نبقى على أهب الاستعداد فقط
شريف, مكالمة لك
"شريف "اولمستد
كيف بإمكاني مساعدتك
"شريف, "غرانت مونتغمري
قسم الشرطة الفيدرالية في مدينة دالاس
قيل لي أن " فرانك لاكروس "
تحت رعايتك
إنه هنا, لكنه ليس تحت رعايتي
حسناً, سوف أصل في غضون
ساعتين لأريحك منه
سيد "مونتغمري", إنه يعمل على قضيّة هنا
لا يجدر به ذلك, كان عليه أن يكون
في مدينة فيلادلفيا في مهمة أخرى
التي تركها قبل أربع و عشرين ساعة
بدون إذن تصريحي
"و هذه ليست المرة الأولى يا "شريف
لقد ترك مهامه الموكلة اليه
ثلاث مرات في الشهرين الماضيين
إنه حاليا خاضع للمراقبة من قبل المكتب
أتريد أن تخبرني ما الخطأ الذي إرتكبه ؟
ليست مشكلتك,شريف
لكني سأقدر اذا أبقيته مكانه حتى مجيئنا
ماذا عن تحقيقكم الجاري بشأن هذا القاتل ؟
أهذا ما أخبرك اياه ؟
لا يوجد تحقيق فيدرالي جاري أيها الشريف
أغلقت القضية منذ حوالي ثلاثة أشهر
هذا مستحيل
اسمع أيها الشريف
لا أنت إسمع
لدي ثلاثة أشخاص قتلة في هذه البلدة
و أنت تخبرني بأنك قادم
لأخذ الشخص الوحيد
الذي يبدو أنه يعلم ماذا يجري ؟
ألآن, اريد بعض الأجوبة
لا أكترث بتاتاً لما تريده
في الوقت الحالي, الأمر الوحيد الذي
يجب أن تعتني به
هو أن تبقي الرجل تحت نظرك حتى أصل
الآن, إذا كان هذا كثير عليك
بامكاني أن أرسل عنصر مارشال
الى مكتبك في غضون خمس دقائق
و هو بإمكانه التكفل بهذه المسؤلية
هل هذا واضح, شريف ؟
باك" ماذا يجري ؟"
لا أعلم
ما خطب السيارة ؟
ليست معدة لهذه المرتفعات
هل أصلحتها؟
كلا
فقط عدلتها حتى نصل الى البلدة القادمة
و أين تقع ؟
ليست بعيدة
كل شي على ما يرام, "فرانك" ؟
أجل شكراً
أهذه زوجتك على الحصان ؟
أجل
إمرأة جميلة
"شكراً  "فرانك
أمضينا ثلاث و ثلاثين سنة رائعة مع بعض
توفت
قبل سنتين
أنا آسف
ماذا عنك يا "فرانك" ؟
أين التقيت بزوجتك ؟
في مدرسة المحاماة
اذاً أنت محام أيضاً
لم أعتلي المنصة قط
قمت بدورة تدريبية في مكتب الشرطة الفيدرالية
ولم أنظر الى الوراء بعدها
ألديك أطفال ؟
طفل واحد
و ماذا تقول زوجتك
بشأن مطاردتك للمجرمين في كل أنحاء البلد
في الواقع هي متفهمة جداً
هذا جيد
إجلس و كل
يوجد المزيد
كلا, شكراً لك
هراء
أصنع أفضل  شطائر اللحمة المقددة في البلدة
السر في الطماطم الطبيعية
بنيت غرفة للزراعة في الخلف
لقد خطف إبني
سألتني لماذا توقف عن القتل
كنا نقترب منا القبض عليه
أتيحت لنا الكثير من الفرص
أقمنا حواجز على حدود مدينة (بوستن)
في خلال عشرين دقيقة من ارتكابه لجريمة هناك
لكنه استطاع أن يعبر
الجميع شعر أنه مجرد مسألة وقت
لنقبض عليه
ثم أخد ولدي
...و بقيامه بذلك
أبعدك عن القضية
المكتب الفيدرالي أعطى الخطف الأولوية القصوى
بعد أسبوعين, وجدوا رجلاً
في فندق في مدينة ويسكونسن
بصمات يده متطابقة مع تلك
التي وجدوها على باب منزلي
و بالقرب من جثته وجدنا ملاحظات
عن جرائم القتل الأخرى
التواريخ و الأمكنة
معلومات فقط القاتل قد يعلمها
من الواضح, أك لا تعتقد أن القاتل مات
كان الأمر سهل للغاية
لاحقته لمدة ثمانية عشر شهراً
أنا أعرفه
لقد إستخدم ذلك الرجل لينهي المطاردة
..مع الملاحظات
وجدوا هذه
هذا طفلي الصغير
"لكي تجده عليك أن تقتلني"
"لتفهمني عليك القدوم لـ أؤمن"
أؤمن
أؤمن بماذا ؟
لا أعلم
2-18؟
...ثمانية عشر ضحية
الثامن عشر من شهر فبراير
بعد غد
أفترض أن زملائك بحثوا في هذا ؟
أجل
لم يجدوا شيئاً
ماذا عن إبنك, يا "فرانك" ؟
أتعتقد حقاً أنه ما
زال على قيد الحياة ؟
ليس لدي خيار
234 4S3 لوحة تابعة لولاية تكساس
"جايمس راسكين"
..."راسكين"
"جايمس"
وجدنا تطابق
جايمس راسكين" مفقود من بلدة
ميدلاند منذ يومين"
ما نوع السيارة ؟
كاديلاك الدورادو بيضاء 77
حصلنا عليها
أنشر الخبر
هذا الرجل و أنا
ذهبنا الى المدرسةمعاً
ذهبنا الى العمل معاً
كان الاشبين في زفافي
كسرت ظهري منذ سنتين
أتريد أن تحزر من أعتنى بأولادي
بينما كنت ملقى في السرير ؟
"هيا يا "شورتي
إجعلني أبدو كقديس
"هذا معطل يا "بوب
هل بإمكانك إعطائي احدى تلك القطع ؟
خذ
شكراً
ما نوع العمل الذي تقومون به ؟
كنا نخلي الطرق من (ريو غراندي)
كما تعلم عاصفة مثل هذه
تقفل الطرق بحوالي نص متر من الثلوج
على أحد أن يزيلهم
حتى تقدر قطارات الشحن على العبور
هذا كان عملنا
و متى بدأتم بهذا العمل ؟
كنت في الخدمة لفترة من الزمن
ثم تزوجت و أصبح لدي عائلة
و ظننت أنه من
الأفضل ان لا أخاطر بحياتي
"أنتم تستمعون الى  إذاعة "ملك البلدة
رقم 620
والآن لموجز الأخبار
...أكدت شرطة بلدة آماريلو
"إرفع الصوت "بوب
القي القبض على المشتبه به بإطلاق النار
في مجمع للسكن, باكراً هذا الصباح
المصادر القريبة من التحقيق
تقول بأن المشتبه به قد يكون له علاقة
بجريمة القتل التي حصلت في الفندق
و بالجثة الثالثة التى عثر عليها
في المجمع السكني
هل تتابعون أخبار جرائم القتل في بلدة أماريلو
إنها جرائم شنيعة
أحمل هذا معي منذ يومين
كن حذراً
لا يمكن أن تكون حذراً بما فيه الكفاية
هذا ما أقوله
هل أنت ذاهب الى مكان
سوف أحرك رجلي
كم ستأخذ من الوقت, "شورتي" ؟
عشر دقائق تقريباً
لكن لن تذهبوا الى أية مكان
ستبقون معنا الليلة
المرة المقبلة
يحب الحلوى
ماذا ؟
"لن يقول لك "بوب
لكنه يحب الحلوى كثيراً
منظر الثلج جميل عندما يتساقط هكذا
أجل, واذا أصبح الطقس أجمل
سأمضي الليل عالقة في المحل
أريد بعض الحلوى فقط
بالطبع
أنت هادئة
ليس بالضبط
بالكاد استطعت الوصول الى العمل اليوم
كدت أن أنحرف عن الطريق مرتين
و لأجل ماذا ؟
أنت الشخص الأول الذي أراه اليوم
ماذا عن رب عملك ؟
أه, إتصل و أخبرني أنه ليس بإمكانه المجيء
أخبرته أنه حتى المتجر في الشارع المقابل مغلق
لكن هل أخبرني بأن أقفل المتجر
و أعود الى المنزل قبل أن أعلق هنا
بالطبع لا
ماذا تريد ؟
حلوى الذرة, كيس صغير؟
حسناً
لما لا تقفلين المتجر دون أن تخبريه ؟
كنت فعلت, لكنه سوف يتصل و يتفقدني
والا صدقني, كنت رحلت لولا هذا
لم أقصد أن أزعجك بهذا الكلام
دولاران و خمسة وسبعين سنت
هذا هو
"الأفضل أن أعلم "بوب
"مرحباً  "شورتي
"مرحباً "جون
أريد تعبئة الوقود
على الفور
أنهيت علمك لليوم ؟
بدأت للتو
سيارة الدورادو 77
هل هي لك ؟
كلا, إنها لصديق لي
إنها جميلة
إنتظر حتى ترى الداخل
جميل
"أجل هذا صحيح "لاري
لم يأت أحد منذ الصباح
حسناً, أتمنى لو تدفع لي
ما تنفقه على تدفئة المكان
هههههللالببارضمضهخ
أجل
أراك غداً
لم تأخذي النقود
لا بأس, إنسى الأمر
إذا سجلته في الصندوق
سيأتي غداً و يوبخني
اذا على الأقل, دعيني أشتري لك فنجان قهوة
...شكراً
لكن من الأفضل أن
أرحل ما دمت أستطيع ذلك
أكره أن أزعجك, لكني قد أحتاج
لبعض المساعدة في إخراج سيارتي
إذا لا تمانع مساعدتي
و ربما
ربما ؟
لست تحاولين خداعي, اليس كذلك ؟
بوب " ؟"
أنهى "شورتي" تصليح السيارة
شكراً لقدومك و إخباري
أعتذر لا أستطيع مساعدتك
ربما المرة المقبلة
الريح قلبتها على الأرجح
أعتذر اذا قاطعت شيئاً في الداخل
أنت تطري علي أيها الطبيب
أهناك خطب ما ؟
كلا
قبعة جميلة ايها الطبيب
أتمنى لو تغيروا رأيكم
"في المرةالمقبلة "شورتي
مهلاً أيها الطبيب
لقد نسيت شيئاً, سوف أعود بالحال
شورتي" ؟"
"هنا في الخلف "بوب
أنسيت شياً ؟
أجل
إذا كنت ستحاول أنت تقنعني
بأخذ نقودك
كان يجب أن تعرف
أني لن أقبل
ما الأمر يا صديقي ؟
متى رأها ؟
قبل عشرون دقيقة عند محطة وقود
في بلدة مارتنسبرغ
الشرطي لم يكن يعلم
أن السيارة ملاحقة من قبل الشرطة
إنه عائد الى المكان الآن ليحقق
هل لدينا وصف للسائق ؟
أجل. رجل أبيض في أوئل العشرينات
بني الشعر
يتطابق مع وصف أحد المجهولين من الفندق
"و هناك أمر آخر  "باك
لقد أتوا لأجله
حسناً
الاشارة مفتوحة
نعم أراها
لقد حضروا
الحمد لله
"مهلاً يا "فرانك
أغلق الباب
يا إلهي إنهم يغادرون
ما القصة ايها النائب العام ؟
لقد قلت أنه سيكون هنا
في  غضون خمس عشر دقيقة
أجل , تعلم "باك" لديه مشاكل في السيارة
الاشكمان معطل كبداية
سوف أتصل به
سوف أتصل به حالاً
باك", ماذا تفعل بحق الجحيم ؟"
لا تسأل أية سؤال
لا تريد معرفة جوابه
باك" , هل جننت ؟"
أنت تتدخل في تحقيق فيدرالي
يدعى  ذلك معرقلة القضاء
أعلم بالضبط ماذا يدعى
إتصل بالمطار
أخبرهم بأن يحضروا المروحية
في خلال عشر دقائق
المروحية التابعة للقسم ؟
و أريد أن تكون هنالك سياره
بإنتظاره في بلدة مارتنسبرغ
باك", سوف يستغل "مغينيس" ما نرتكبه لصالحه"
حتى اذا ربحت الانتخابات
سوف يسعى لعزلك من المنصب
اذاً بامكاننا اعتبار هذا
تصرفي الرسمي لأخير
قالت شرطة ولاية (كولورادو) بأنهم أقاموا حواجز
على نطاق مئتين ميل
يتساقط الكثير من الثلج هناك
ربما سيحالفك الحظ
شكراً
باك" ؟"
"إذهب و القي القبض عليه " فرانك
الوقت ضيع
تباً
الطقس بارد
أدري
التدفئة لا تعمل
و الراديو أيضاً
الظاهر أن شورتي" أحرق شيئاً
بينما كان يعمل
أين نحن ؟
طريقي المختصر
سوف نتفادى العاصفة هكذا
نختصر ساعتان من وقتنا
اذا وصلنا
ثق بي ايها الطبيب
ثق بي
بينما كنت نائماً أيها الطبيب
.....كنت أفكر
و قررت أن أطلب منك
خدمة كبيرة
....لدي إبن
و لست أفضل اب
كان من الممكن أن يحصل عليه
لكني أبذل ما بوسعي
لدي شخص يعتني به
أين أمه ؟
لقد توفيت
شقيقتي تعتني به
لم تخبرني بهاذا ؟
كنت أفكر
اذا أصابني  أية مكروه
ليس لدي أحد ليتطلع اليه
لن يصيبك شيء
لا أريدك أن تعتني به
هوبحاجة الى شخص بمثابة العراب لديه
ليكن قدوة له
ماذا , أنا ؟
أنت شخص ذكي أيها الطبيب
صلب و مسؤول
صفات من الصعب ايجادها هذه الأيام
اذاً حدث لي مكروه
سأكون ممتناً لك اذا فعلت هذا
بالطبع
شكراً لك
إنه يقطن في مدينة أوكلاند
" 8899 شارع تود"
بالقرب من المرفأ
ستذكر هذا العنوان ؟
" 8899 شارع تود"
أجل
شكراً أيها الطبيب
أشعر بتحسن منذ الآن
في الوقت المناسب
تمسك ايها الطبيب
اللعنة, أخرج
بوب" ؟"
"بوب"
"يا "بوب
أجل
أنا هنا
لا تنزل الى هنا أيا الطبيب
الأمر خطير جداً
يا الهي
هل بامكانك الخروج ؟
! كلا! أنا عالق
سوف أنزل اذاً
إبقى في الأعلى
خطوة واحدة مخطئة
و سوف يخرجوا جثثنا في الربيع
اصمد
اللعنة عليك أيها الوغد الأطرش
قلت لك إبقى في الأعلى
فات الاوان
اذا خرجنا من هنا
سوف أبرحك ضرباً
هذا ليس سيئاً للغاية
بالطبع لا, أنت الذي وضعت
ماء بارد داخل عنق الرجل
لكن الآن بما أنك في الاسفل هنا
من الأفضل أن تخرجني
هنا
لدي فكرة أفضل
إحذر من أن تجرحني
سهل للغاية
لا أريك أن تقطع في المكان الخطأ
سوف أفتقدك
شراً لك
أراكم لاحقاً
لنخرج من هنا
أمسكتك
شكراً أيها الطبيب
لا زلت سأبرحك ضرباً
Come on, let's git.
أرجو أن تكون تعلم أين نحن
أعلم جيداً يا زميلي
أعلم جيداً
مجرد نزهة صغيرة
و من بعدها سرير دافئ
بامكاني شم رائحة القهوة من الآن
أجل, و البعض من فريك الذرة
و اللحم المقدد, و بعض البسكوت و العسل
أجل
إني أقول لك
سوف يعجبك هذا المكان أيها الطبيب
ماذا بحق الجحيم ؟
أتظن أنه لديك تسعة أرواح أم ماذا ؟
اصعد الى هنا
أظن ذلك مضحك ؟
! أيها الطبيب
! "بوب"
أمسكتك أيه الطبيب
لا تفكر حتى
بمحاولة استعمال نفوذك
في المنطقة أيها الشريف
أعتبر ما فعلته معرقلة واضحة للقانون
و سأحرص على أن تتذكر احتجازك هذا
"اللعنة "غرانت
جعلتني أرتجف من الخوف
"سيد "لاكروس
نعم
النقيب "هيبر" في شرطة ولاية (كولورادو)
من المفترض أن ابقيك تحت الحجز
حتى مجيء جماعتك غداً
أتمانع اذا ألقيت نظرة أيها النقيب؟
تفضل
"اسم الضحية "كلايد شورتي كالهان
لم نعثر على سلاح الجريمة
لم يحاول حتى اخراج المسدس
نعتقد أنه هجم عليه فجأة
والا كيف بإمكانك فعل هذا
لرجل يحمل مسدساً
ربما كان شخصاً يثق به
لا زالت لديا حواجز قائمة
٣٥٠-١٦٠-على الطرق ١٠
اذا اراد الخروج من هذا الوادي
عليه أن يعبر أحدهم
(أضمن أنه لم تعبر
أية سيارة من نوع (كاديلاك
ماذا عن الطرق عبر الجبال, هل تفقدتموها ؟
لا حاجة الى ذلك
بإمكاني القول لك أنه لا يمكن عبورها نهائياً
لا شيء يدخل أو يخرج عبرهم
لا تعتقد أنه استطاع عبور الحواجز
إنه ليس في الجبال
أين هو اذاً ؟
لم أقل أنه لم يعبر الحواجز
قلت أنه لم تعبر
أية سيارة من نوع (كاديلاك)
لدي تقرير يقول
هناك أكثر من مئتين سيارة
مقطوعة على خط اي -٢٥
و هذا فقط بين هنا و بلدة (بويبلو)
اذا كان متجهاً نحو مدينة ( ألاموسا)
الطقس أسوأ
أعتقد أنه عندما نبدأ
بانقاذ السيارات المقطوعة
سوف نجد سيارة بيضاء من نوع (كاديلاك)
لقد إستعجل هذه المرة
أليس كذلك ؟
لم ينتظر حتى انتهاء العاصفة
طلبت من "روث" أن تحفظ لك غرفة
عند غرف الصيانيين
بالقرب من السكة الحديدية
انه المكان الوحيد الشاغر في المنطقة
أعتقدت أنه من المفترض أن تحتجزني
أقرب مخفر يبعد عشرين ميلاً
وارتئيت اذا كان القاتل لا يستطيع الهرب
أنت ايضاً كذلك
شكراً أيها النقيب
لا تشكرني
"اشكر " باك أولمستد
أمر الانتخابات محزن
لن تكون الحال ذاتها بدونه
أهلاً
مساء الخير
أنت السيد "لاكروس" ؟
نعم
وقع هنا من فضلك
أمر فظيع تلك الجريمة
"أتعلم أني كنت أعتني بـ "شورتي
عندما كان طفلاً صغيراً
لا أصدق
"تصبحين على خير "روث
"اراك لاحقاً "بيل
كن حذرا في الخارج
بالتأكيد
شورتي" كان يفعل ذلك"
يفعل ماذا ؟
يزيل الثلج من المعابر
زوجته جعلته يتوقف عن هذا العمل
بحجة أنه خطر جداً
يا للسخرية, أليس كذلك ؟
ترك العمل بإزالة الثلج
لأنه كان خطر جداً
ثم تعرض للقتل في مرأبه الخاص
هذا مفتاحك
الغرفة خلف الباب على اليمين
"هاك "بوب
جميل
أجل
أين الجميع "آل" ؟
ظننت أن المكان سيكون مزدحماً
الطرق مغلقة ليس بإمكان أحد المجيء
و لا يستطيع أحد المغادرة
لذا ليس المكان مزدحماً
كيف وصلتم الى هنا بأية حال ؟
أتينا سيراً على الأقدام
واجهنا مشكلة في السيارة على الجبل
أنتم محظوظان للغاية
أجل
لا يبدو أنه تحمل الأمر
أبلى أفضل مما تظن
"رائع " روبي
أخبر "سالي أن الطبق كان شهياً"
سأفعل شريف
أحضرت  لك الشيء الذي طلبته
شكراً لك
سأحضر لك كوباً
"إجعلها كوبين " روبي
أرى أنك تأقلمت مع وضعك الجديد
أريد مشاركة بشراب ؟
لا تكن محبطاً
لم يكن الأمر خطأك
...لا يسعني سوى التفكير
ربما كان يجدر بنا الادلاء بالتصريح
ربما
أو ربما لو ارتكب القاتل
"الجريمة في بلدة "ميدلاند
"بدل بلدة "أماريلاو
...أو
لو قام "ساديز" بفعلته
"في منطقة صلاحيتنا بدل من منطقة "مغينيس
من يدري ؟
ربما كان يجب أن نسلمه
ربما كان علينا القيام بالعديد
من الأمور بطريقة مختلفة
لكن تسليم "فرانك" لم يكن خيارا وارداً قط
لم لا ؟
لأنه قال الحقيقة
بعدما تسمع الحقيقة
الباقي مجرد كلام رخيص
كنت رضيت بالرخيص
لا لم تكن لتفعل
"أنت شرطي جيد يا "نايت
"سوف تبلي حسناً مع "جاك
الآن ارجع الى المنزل و احضن اولادك
و ألقي التحية على زوجتك
و اعلم أن ما فعلته كان الصواب
ماذا عنك يا "باك" ؟
أنا ؟
حسناً كما ترى
التجربة بأكملها دمرتني
تصبح على خير شريف
"سعيد برؤيتك "بوب
"أنت أيضاً "هانك
"مرحباً "بوب
"مرحباً "تايت
ما الأخبار "كابي" ؟
أحدهم تعرض للقتل في بلدة (مارتنسبرغ)
يعتقدون أنه الرجل نفسه
الذي ارتكب الجرائم في (أماريلو)
لكنهم لا يصرحون بذلك
شرطة الولاية قالت أنهم
يبحثون عن رجل شاب
يبدو أنكم تتابعون الأخبار كلها
بئساً
نحن عالقون هنا منذ قبل أمس
لم نفعل شيئاً سوى مشاهدة التلفاز
حسناً اذن
حان الوقت ليفتحوا المعابر و نمضي قدماً
سوف يرسلوا فريقاً الليلة
مرحب بك للذهاب معهم
كالأيام الخوالي
عندما أعود شاباً , يا صديقي
عندما أعود شاباً
"شكراً لك "هانك
لم العجلة الآن ؟
كما ترى
عدم وجود موظفات بينكم, يقلقني
"على فكرة "نايت
أسمعت شيئاً عن قطار الـ ٢١٨
الذي يعبر (مارتنسبرغ) ؟
آخر ما سمعته
أنه يذهب صعوداً
لكنه لا يأتي الى هنا
أنت تعرف ذلك
مجرد سؤال
لقد فتحوا المعبر
لا تقلق
الـ 218 هو القطار الأخير حتى الغد
المعبر سالك يا شبيب
وردني خبر أن المعبر صار سالكاً
حسناً , شكراً لك
هل أنت مستعد للرحيل
أنت مليء بالتراهات يا "جو", أتدري ذلك؟
أنا أعلم عما أتكلم
إنها سيارة من نوع كاديلاك
أنا أعرف ما هي سيارات الكاديلاك
مليئة بصور للنساء, صحيح ؟
هذا ما قلته
سمعت ذلك عن الراديو
ماذا عن السيارة
أنت سمعت الخبر أيضا ؟
أخبر هذا الرجل الحقيقة, هلا فعلت ؟
إنها السيارة التي يقودها
القاتل في بلدة (أماريلو), أليس كذلك؟
أرايت؟ إنه يعلم
اهلاً
ما رأيك بهذا الخبر
لقد أرسلوا فريقاً الليلة الفائتة
الى المعبر وقد حالفهم الحظ
لدينا حوالي ثلاثين دقيقة قبل مغادرة القطار
هل أنت على ما يرام أيها الطبيب ؟
أجل, أنا بخير
....أنا فقط
متعب قليلاً
هل نمت جيداً ؟
أجل
ظننت أنك ربما سمعت أن الشرطة
تبحث عن سيارة مشابهة لسيارتي
كاديلاك بيضاء
أجل, لقد فعلت
السيارة التي يبحثون عنها
(لديها لوحة تابعة لولاية (تكساس
سيارتي لديها لوحة
لولاية (أوكلاهوما), أتذكر ؟
اه, أجل
ذلك صحيح
أنت تصدقني, أليس كذلك ؟
أجل, إنه أمر جنوني
الخبر فاجأني ليس إلا
أنت ؟
ماذا عني أنا ؟
حسناً, سوف أنزل الى الأسفل
لأشاهد أخبار الطقس
إرتدي ملابسك و سوف
نأكل لقمة قبل أن نرحل
حسناً
درجات حرارة منخفضة مستمرة من الشمال الغربي
و لن ترتفع درجات الحرارة
حتى نهاية العطلة
هل أنت جاهز, أيهاالطبيب ؟
من أين أتيت بتلك السيارة ؟
اسمع أيها الطبيب, بإمكاني أن أتفهم قلقك
لكن هل فكرت للحظة
عن عدد السيارات الكاديلاك البيض اللون
في ولاية (تكساس) ؟
عدد كبير على الأرجح
بل أكثر من ذلك
لكن ليس الكثير منها فيه
تلك الصور من الداخل
من أين أتيت بالسيارة ؟
حسناً, لقد كذبت عليك
لم أكن ارجعها لأحد
إنها سيارتي
إشتريتهامن بلدة (تولسا)
قبل أن ألتقي بك بيوم
لكن هذا لا يعني أني قتلت أحداً
توقف في مكانك
أخبرتك أنها لصديق لي
لأني اعتقدت أنك لن تشعر بالارتياح
وأنت تعلم أنها لي
كنت محقاً, أليس كذلك ؟
ألم أكن محقاً ؟
كنت سأتخلص من كل تلك الصور
عندما أصل الى مدينة (سالت لايك)
لكنهم كانوا  مثيرين للاهتمام, أليس كذلك ؟
...تلك الصور
...أيها الطبيب
...لو ارتكبت تلك الجرائم
لم قد سأتنقل بالسيارة نفسها ؟
لا تقترب أكثر
...لو كنت أنا القاتل
لم آخذك الى الأمكنة
التي يعرفني الناس يها ؟
و أعرفك على أصدقائي ؟
تباً, حتى أني أنقذتك من الموت
أعني ذلك
إذا كنت أنا القاتل, لماذا لم أقتلك ؟
كان لدي العديد من الفرص
! اللعنة
! إنها سيارتي
أثبت ذلك
بماذا !؟
ترجلت من قطار
و اشتريتها من رجل مقابل خمسمائة دولار
علمت أن هناك خطب ما فيها
بسبب ثمنها
ماذا تتوقع مني أن أفعل ؟
أطلب منه اعطائي ايصال ؟
هذا هي الحقيقة ؟
و اذا كنت لا تستطيع الوثوق بي
اذاً سلمني الى السلطات
لأن كلمتي هي كل ما لدي
"في بلدة (أماريلو) اليوم"
"الشرطة أعلنت  "
"القاء القبض على المشتبه به"
"بارتكاب الجرائم الثلاثة يوم الجمعة"
رئيس قسم الشرطة في"
"بلدة (أماريلو) "جاك مغينيس
"أثنى على جهود المحققين"
"للقبض على "هيكتور سالديز"
"أريد أن أشكر الجهود المشتركة"
"لقسم الشرطة و القسم الجنائي"
"للقبض على هذا القاتل"
"اسم المتهم هو "هيكتو سالديز"
سيد "سالديز" مطلوب في
(نيو مكسيكو) و (أوكلاهوما)
بتهم اعتداء
الولايتان سلموا التنازل
حتى نستطيع المباشرة في المحاكمة
هل هذه الجرائم
مرتبطة بالجريمة التي حدثت بالأمس في (كولورادو)
لا أستطيع التحدث عن التحقيق الخاص بهم
"الرئيس "مغينيس" لم يرد التعليق"
"عن احتمال وجود صلة ارتباط"
"...بين الجرائم في (تكساس) و الجريمة"
"مجرد حادث "آل
لم يحدث شيء
آه
أعلمني ما تكلفة الأضرار التي سببناها
ماذا ؟
شرطة ولاية (كولورادو) عثرت على سيارته
في جدول بالقرب من سكة الحديد
يبدوا و كأنه فقد السيطرة
بينما كان يحاول اللحاق بالقطار
يبعثون عن جثته الآن
قطار ؟
أجل, قطار شحن الى (ريو غراندي)
٢١٨ قطار الـ
الـ ٢١٨
لم يكن الرقم يرمز الى تاريخ
إنه يوقع به
علينا التواصل مع  القطار
لا نستطيع, إنهم خارج النطاق
حتى يصلوا الى الجهة الأخرى
العاصفة عطلت خط الهاتف
كم علينا الانتظار ؟
خمس ساعات
علم أن "فرانك" لن يستسلم
لذا جذبه اليه
هل تقول
أن القاتل كان يتوقع منه أن يكون هناك
و أنا ساعدت في تسليمه
من أنت ؟
"راي كالابرسي"
لا تطلق علي النار
أرجوك
كيف فقدت حذائك ؟
و أنا أصعد على القطار
كيف وصلت  الى هنا ؟
كنت مع الطاقم الذي أخلى
معبر (لافيتا) ليلة أمس
"الجميع عاد الى بلدة "مارتنسبرغ
أنا أقطن في (ساليدا)
في الجهة الأخرى من المعبر
قطار الـ ٢١٨ يقلني من هنا
و يوصلني الى المنزل
متى يعبر من هنا القطار الآخر ؟
هذا القطار الوحيد لليوم
كلا, هذا ليس ممكناً
لابد أن يكون هنالك قطار آخر
الا أذا اردت أن تصعد التلة
لتصل الى السكة الفوقية عند (اندرستاندينغ)
لتلحق بقطار الـ١٠ -٢٠
هناك خطان عبر المعبر
السكة الفوقية عند الجهة المقابلة للتلة
ما هي (اندرستاندينغ) ,هل هي بلدة ؟
لا
إنها مفترق طرق عند السكة الحديدية
متى سيعبر ؟
قطار الـ١٠ -٢٠؟
في حوالي ساعة
لا تستطيع الصعود الى هناك بهذا الشكل
راقبني
إنتظر
بكم أدين لك ؟
لقد تم التكفل بذلك
بوب دفع
هل تعرف أين أستطيع ايجاده ؟
عند مكتب الشحن
أعتذر
حسناً إذن, أنا في طريقي
الى اللقاء
هل أستطيع محادثتك ؟
أنا آسف
أنا آسف لتشكيك بك
لو كنت مكانك أيها الطبيب
و سمعت ما سمعته أنت
لرفعت مسدس على نفسي أيضاً
اذا كان العرض لا زال قائماً
سوف أذهب معك
سعيد بقدومك يا زميلي
"بوبي"
مرحباً
كيف حالك صديقي ؟
يا الهي
أيها الطبيب
...هذا الرجل العجوز
أهلاً
"إسمه "تكس مونرو
إصعد
سأخبرك أن أية صديق
لهذا الرجل هو صديق لي
هيا بنا, لدي الكثير
"لأخبرك إياه عن "بوبي
ادخلوا الى هنا
الآن, اذا كنت لا تريد مساعدته
أخرجني من هنا و انا سأفعل
لقد ساعدت الشرطة الفيدرالية بما فيه الكفاية
الا تظن ؟
يا الهي, يا رجل
إنه يحاول العثور على إبنه
إنه سراب يا شريف
"جاك"
"أنا بحاجة الى مساعدتك هنا يا "جاك
"ليتني أستطيع مساعدتك يا "باك
....لكن
إنه أمر يخص الشرطة الفيدرالية
في الوقت الذي سيأخدني
...لأحصل على جلسة استماع
لست بحاجة الى جلسة إستماع
أريد منك أن تفتح الباب
"بحق المسيح (ع) يا "باك
هذا آخر شيء أحتاجه في
يومي الأول بهذا المنصب
نعم هذا صحيح
إفتح الباب
"سوف تكون بدايتك جيدة يا "جاك
أتحتاج الى شيء آخر ؟
....في الواقع
أجل
نحن نقترب من المعبر
لازالت بعض القطارات تنحرف عن المسار هنا
إنتبه لما تلمسه أيها الطبيب
هذه الأذرع تتحكم بالاجنحة في الخارج
..اذا فتحت احداها بالخطأ
سوف نواجه مشكلة صغيرة في عبور النفق المقبل
ما الذي يحركهم ؟
خزانات الهواء الكبيرة في المقصورة الرئيسية
هل كانت هذه وظيفتك دائماً
التحكم بهذا القطار ؟
كلا, كلا
"أنا فقط أوصل هذه الرافعة الى بلدة "ألاماسو
إخلاء المعابر ليست وظيفة أحبها
مجرد عمل ليلي في الأغلب
الطقس بارد
يا الهي
بوبي" كان يعمل في اخلاء هذه المعابر"
"منذ زمن طويل يا "تكس
منذ زمن طويل
هل يحمل أحدكم ولاعة ؟
يا اللعنة
...هذا المكان
"التي وقعت فيه الجرائم في بلدة "أماريلو
"الفندق في "أماريلو
يتحدثون عنها في الأخبار منذ يومين
هل قلت شيئاً ؟
أجل "تكس", لقد فعلت
أرجو أن لا أكون قد قلت شيئاً سيئاً
"لم تفعل يا "تكس
فقط ما في الأمر, أن الطبيب
أصبح يعتقد أني القاتل الآن
ماذا ؟
من أين أتت فكرة مجنونة كهذه ؟
لم, إنهم يبحثون عن رجل شاب
شعره بني اللون
مثل شعرك نوعاً ما
هذا الرجل هنا
ملح التراب
من خيرة الناس
إبقى مكانك أيها الطبيب
يا الهي
دعني أساعده
فات الاوان
ليس بإمكانك فعل شيء
أحضر تلك الشنطة الى هنا
سآخد المسدس
إسترح أيها الطبيب
تتبعتني من الفندق
بل من الليلة التي قبلها في الحقيقة
رأيتك و أنت تحجز الغرفة
كان الفندق ممتلئاً
لذا شاركت غرفة مع أحد
لم أبقى
كنت أبحث عن سيارة تلك اليلة
عندما اتيت
في الصباح التالي لتأكل الفطور
كنت قد رجعت
سمعتك تسأل عن توصيلة
"ثم ذهبت لزيارة صديقك السيد "ساذرلاند
كانت زيارة سريعة
سوف يجدوك
لا أظن ذلك
"كما قال "تكس
إنهم لا يبحثون عني
أين المسدس ؟
مكانك
لست الفاعل
إبتعد عنه
إسمع, هو الفاعل
هو الذي فعلها, هو الذي قتله
أنا لست الفاعل
أين هو ؟
ماذا ؟ من ؟
سف أقتلك حتى أجده
لا أدري عما تتكلم
إنتبه
"أتيت في الوقت المناسب يا "فرانك
علي أن أعترف
كنت قلقاً أنك لن تصل نهائياً
إلقي المسدس حتى نتفاهم
شرطة الولاية تعلم أني على متن القطار
يعلمون أنك على متنه
سيكونون بإنتظارك عند الجهة الأخرى
أنت دائماً بحاجة الى مساعدة
أليس كذلك "فرانك" ؟
لم يبدأ الأمر هكذا
في بادئ الأمر
عندما كنا أنا و أنت فقط
كان هنالك تحدي
كنت أقوم بخطوة
و أنت تقوم بخطوة
ثم أخذت تلعب اللعبة
بطريقة غير متساوية
لم يكن الأمر لعبةً قط
بلى كان كذلك
أنا ضدك
ثم تحول الأمر الى
أنا بمواجهة خمسين عميل آخر
ثم مئتي عميل
لم يبدو أنك كنت تواجه صعوبة
"كفى هراءً "فرانك
لذا كان علي ان اوازن مستوى اللعبة
لهذا أخذت إبنك
أين هو؟
أتذكر الإتفاق؟
إقتلني لكي تجده
"كانت لديك فرصتك يا "فرانك
كان عليك أن تستغلها
"وداعاً يا  "فرانك
لا تتكلم
إسترح
آه
"قطار الـ١٠ -٢٠  المحيط الهادئ"
"هنا المكتب الرسالي لمدينة (دنفر)"
أجل
لديك الجرأة أيها الطبيب
حان وقت رحيلك
آه
أين ولدي ؟
"إقتلني لتعرف مكانه, "فرانك
كان هذا الإتفاق
"قطار الـ ١٠ -٢٠ المحيط الهادئ "
" هنا شرطة ولاية (كولورادو) "
حاول مرة أخرى
تكس" رجل عجوز"
فقط لأنه لا يجيب عن اللاسلكي
...لا يعني
اتعلم, هذا غريب
الدخان لا يخرج من المدخنة
"ساي"
ساي" أحضر عامل الاتصالات"
"باك"
يا الهي
"فرانك"
هناك في الخلف
إعتني بهذا
هل هذا هو ؟
القاتل مات
ماذا عن ولدك؟
تحمّل بني
سوف نأخذك للمشفى
فقد الكثير من الدم
إنفخضت حرارة جسده
ساعدني للوقوف
من الأفضل أن تأتي سيدي
شكراً صديقي
قال أن المدينة أخذت هذا المنزل
منذ شهرين
لم يسكن أحد من ذلك الحين
إنه يبحث عن إبنه
"كان الرجل قاتلاً يا "فرانك
أجل
لكنه لم يكن كاذباً
!"آندي"
!أبي